# # BaseOfferDTO

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**offer_id** | **string** | **Ваш SKU**  Идентификатор товара в магазине. Разрешены английские и русские буквы (кроме ё), цифры и символы &#x60;. , / \\ ( ) [ ] - &#x3D; _&#x60;  Максимальная длина — 80 знаков.  [Что такое SKU и как его назначать](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/add/index.html#fields). |
**name** | **string** | Составляйте название по схеме: тип + бренд или производитель + модель + особенности, если есть (например, цвет, размер или вес) и количество в упаковке.  Не включайте в название условия продажи (например, «скидка», «бесплатная доставка» и т. д.), эмоциональные характеристики («хит», «супер» и т. д.). Не пишите слова большими буквами — кроме устоявшихся названий брендов и моделей.  Оптимальная длина — 50–60 символов, максимальная — 150.  [Рекомендации и правила](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/fields/title.html) | [optional]
**category** | **string** | Категория, к которой магазин относит свой товар. Она помогает точнее определить для товара категорию в каталоге Маркета.  Указывайте конкретные категории — например, набор ножей лучше отнести к категории **Столовые приборы**, а не просто **Посуда**.  Выбирайте категории, которые описывают товар, а не абстрактный признак — например, **Духи**, а не **Подарки**. | [optional]
**pictures** | **string[]** | Ссылки на изображения товара. Изображение по первой ссылке считается основным, остальные дополнительными.  **Требования к ссылкам**  * Ссылок может быть до 10. * Указывайте ссылку целиком, включая протокол http или https. * Максимальная длина — 512 символов. * Русские буквы в URL можно. * Можно использовать прямые ссылки на изображения и на Яндекс Диск. Ссылки на Яндекс Диске нужно копировать с помощью функции **Поделиться**. Относительные ссылки и ссылки на другие облачные хранилища — не работают.  ✅ &#x60;https://example-shop.ru/images/sku12345.jpg&#x60;  ✅ &#x60;https://yadi.sk/i/NaBoRsimVOLov&#x60;  ❌ &#x60;/images/sku12345.jpg&#x60;  ❌ &#x60;https://www.dropbox.com/s/818f/super-tovar.jpg&#x60;  Ссылки на изображение должны быть постоянными. Нельзя использовать динамические ссылки, меняющиеся от выгрузки к выгрузке.  Если нужно заменить изображение, выложите новое изображение по новой ссылке, а ссылку на старое удалите. Если просто заменить изображение по старой ссылке, оно не обновится.  [Требования к изображениям](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/fields/images.html) | [optional]
**videos** | **string[]** | Ссылка (URL) на видео товара.  {% note alert %}  Пока действует временное ограничение: ссылка может быть только одна.  {% endnote %}  **Требования к ссылке**  * Указывайте ссылку целиком, включая протокол http или https. * Максимальная длина — 512 символов. * Русские буквы в URL можно. * Можно использовать прямые ссылки на видео и на Яндекс Диск. Ссылки на Яндекс Диске нужно копировать с помощью функции **Поделиться**. Относительные ссылки и ссылки на другие облачные хранилища — не работают.  ✅ &#x60;https://example-shop.ru/video/sku12345.avi&#x60;  ✅ &#x60;https://yadi.sk/i/NaBoRsimVOLov&#x60;  ❌ &#x60;/video/sku12345.avi&#x60;  ❌ &#x60;https://www.dropbox.com/s/818f/super-tovar.avi&#x60;  Ссылки на видео должны быть постоянными. Нельзя использовать динамические ссылки, меняющиеся от выгрузки к выгрузке.  Если нужно заменить видео, выложите новое видео по новой ссылке, а ссылку на старое удалите. Если просто заменить видео по старой ссылке, оно не обновится.  [Требования к видео](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/fields/video.html) | [optional]
**vendor** | **string** | Название бренда или производителя. Должно быть записано так, как его пишет сам бренд. | [optional]
**barcodes** | **string[]** | Указывайте в виде последовательности цифр. Подойдут коды EAN-13, EAN-8, UPC-A, UPC-E или Code 128.  Для книг указывайте ISBN.  Для товаров [определенных категорий и торговых марок](https://yastatic.net/s3/doc-binary/src/support/market/ru/yandex-market-list-for-gtin.xlsx) штрихкод должен быть действительным кодом GTIN. Обратите внимание: внутренние штрихкоды, начинающиеся на 2 или 02, и коды формата Code 128 не являются GTIN.  [Что такое GTIN](*gtin)  [*gtin]:**Что такое GTIN**\\nGTIN — это уникальный номер, присвоенный товару в единой международной базе [GS1](https://ru.wikipedia.org/wiki/GS1). Из этого номера получается штрихкод формата EAN, UPC или ISBN.\\n\\n**Как убедиться, что товар есть в базе**\\nПроверить код можно на [странице проверки](https://gepir.gs1.org/index.php/search-by-gtin) на сайте ассоциации GS1. Если товар не находится, запросите код GTIN у вашего поставщика.\\n\\n**Как получить GTIN для своих товаров**\\nЧтобы получить коды GTIN, производителю нужно вступить в ассоциацию GS1 и зарегистрировать товары. | [optional]
**description** | **string** | Подробное описание товара: например, его преимущества и особенности.  Не давайте в описании инструкций по установке и сборке. Не используйте слова «скидка», «распродажа», «дешевый», «подарок» (кроме подарочных категорий), «бесплатно», «акция», «специальная цена», «новинка», «new», «аналог», «заказ», «хит». Не указывайте никакой контактной информации и не давайте ссылок.  Можно использовать теги:  * \\&lt;h&gt;, \\&lt;h1&gt;, \\&lt;h2&gt; и так далее — для заголовков; * \\&lt;br&gt; и \\&lt;p&gt; — для переноса строки; * \\&lt;ol&gt; — для нумерованного списка; * \\&lt;ul&gt; — для маркированного списка; * \\&lt;li&gt; — для создания элементов списка (должен находиться внутри \\&lt;ol&gt; или \\&lt;ul&gt;); * \\&lt;div&gt; — поддерживается, но не влияет на отображение текста.  Оптимальная длина — 400–600 символов, максимальная — 6000.  [Рекомендации и правила](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/fields/description.html) | [optional]
**manufacturer_countries** | **string[]** | Страна, где был произведен товар.  Записывайте названия стран так, как они записаны в [списке](https://yastatic.net/s3/doc-binary/src/support/market/ru/countries.xlsx). | [optional]
**weight_dimensions** | [**\YandexMarketApi\Model\OfferWeightDimensionsDTO**](OfferWeightDimensionsDTO.md) |  | [optional]
**vendor_code** | **string** | Артикул товара от производителя. | [optional]
**tags** | **string[]** | Метки товара, используемые магазином. Покупателям теги не видны. По тегам можно группировать и фильтровать разные товары в каталоге — например, товары одной серии, коллекции или линейки.  Максимальная длина тега 20 символов. У одного товара может быть максимум 10 тегов. Всего можно создать не больше 50 разных тегов. | [optional]
**shelf_life** | [**\YandexMarketApi\Model\TimePeriodDTO**](TimePeriodDTO.md) |  | [optional]
**life_time** | [**\YandexMarketApi\Model\TimePeriodDTO**](TimePeriodDTO.md) |  | [optional]
**guarantee_period** | [**\YandexMarketApi\Model\TimePeriodDTO**](TimePeriodDTO.md) |  | [optional]
**customs_commodity_code** | **string** | Код товара в единой Товарной номенклатуре внешнеэкономической деятельности (ТН ВЭД) — 10 или 14 цифр без пробелов.  Обязательно укажите, если он есть. | [optional]
**certificates** | **string[]** | Номера документов на товар: сертификата, декларации соответствия и т. п.  Передавать можно только номера документов, сканы которого загружены в личном кабинете продавца по [инструкции](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/restrictions/certificates.html). | [optional]
**box_count** | **int** | Количество грузовых мест.  Параметр используется, если товар представляет собой несколько коробок, упаковок и так далее. Например, кондиционер занимает два места — внешний и внутренний блоки в двух коробках.  Для товаров, занимающих одно место, не передавайте этот параметр. | [optional]
**condition** | [**\YandexMarketApi\Model\OfferConditionDTO**](OfferConditionDTO.md) |  | [optional]
**type** | [**\YandexMarketApi\Model\OfferType**](OfferType.md) |  | [optional]
**downloadable** | **bool** | Признак цифрового товара. Укажите &#x60;true&#x60;, если товар доставляется по электронной почте.  [Как работать с цифровыми товарами](../../step-by-step/digital.md) | [optional]
**adult** | **bool** | Параметр включает для товара пометку 18+. Устанавливайте ее только для товаров, которые относятся к удовлетворению сексуальных потребностей. | [optional]
**age** | [**\YandexMarketApi\Model\AgeDTO**](AgeDTO.md) |  | [optional]
**params** | [**\YandexMarketApi\Model\OfferParamDTO[]**](OfferParamDTO.md) | Характеристики, которые есть только у товаров конкретной категории — например, диаметр колес велосипеда или материал подошвы обуви. | [optional]

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
