# # EnrichedMappingsOfferDTO

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**name** | **string** | Название товара.  Составляйте по схеме: **что** (тип товара) + **кто** (производитель или бренд) + **товар** (модель, название) + отличительные **характеристики**, если есть (например, размер, вес или цвет).  Примеры:  * Утюг Philips GC 2088. * Увелка Хлопья 5 злаков, 350 г. * Комбинезон LEO размер 62, розовый. | [optional]
**shop_sku** | **string** | **Ваш SKU**  Идентификатор товара в магазине. Разрешены английские и русские буквы (кроме ё), цифры и символы &#x60;. , / \\ ( ) [ ] - &#x3D; _&#x60;  Максимальная длина — 80 знаков.  [Что такое SKU и как его назначать](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/add/index.html#fields). | [optional]
**category** | **string** | Категория товара.  Указывайте специфичную категорию товара, а не общую. Например, для туши для глаз указывайте «Декоративная косметика», а не просто «Косметика».  При указании категорий вы можете ориентироваться на каталог Маркета. | [optional]
**vendor** | **string** | Бренд товара. | [optional]
**vendor_code** | **string** | Артикул товара от производителя. | [optional]
**description** | **string** | Описание товара.  Максимальная длина — 3000 символов.  В описании запрещено:  * давать инструкции по применению, установке или сборке; * использовать слова «скидка», «распродажа», «дешевый», «подарок» (кроме подарочных категорий), «бесплатно», «акция», «специальная цена», «новинка», «new», «аналог», «заказ», «хит»; * указывать номера телефонов, адреса электронной почты, почтовые адреса, номера ICQ, логины мессенджеров, любые URL-ссылки. | [optional]
**id** | **string** | Идентификатор оффера. | [optional]
**feed_id** | **int** | Идентификатор фида. | [optional]
**price** | **float** | Цена товара в рублях. | [optional]
**barcodes** | **string[]** | Штрихкоды товара от производителя.  Указывайте в виде последовательности цифр. Подойдут коды:  * EAN-13. * EAN-8. * EAN-8UPC-A. * UPC-E. * Code 128. | [optional]
**urls** | **string[]** | URL фотографии товара или страницы с описанием на вашем сайте.  Переданные данные не будут отображаться на витрине, но они помогут специалистам Маркета найти карточку для вашего товара.  Должен содержать один вложенный параметр url. | [optional]
**pictures** | **string[]** | Ссылки (URL) изображений товара в хорошем качестве.  Можно указать до 10 ссылок. При этом изображение по первой ссылке будет основным. Оно используется в качестве изображения товара в поиске Маркета и на карточке товара. Другие изображения товара доступны в режиме просмотра увеличенных изображений.  Обязательный параметр.  Должен содержать хотя бы один вложенный параметр &#x60;picture&#x60;. | [optional]
**manufacturer** | **string** | Изготовитель товара: компания, которая произвела товар, ее адрес и регистрационный номер (если есть).  Необязательный параметр. | [optional]
**manufacturer_countries** | **string[]** | Список стран, в которых произведен товар.  Обязательный параметр.  Должен содержать хотя бы одну, но не больше 5 стран. | [optional]
**min_shipment** | **int** | Минимальное количество единиц товара, которое вы поставляете на склад.  Например, если вы поставляете детское питание партиями минимум по 10 коробок, а в каждой коробке по 6 баночек, укажите значение 60. | [optional]
**transport_unit_size** | **int** | Количество единиц товара в одной упаковке, которую вы поставляете на склад.  Например, если вы поставляете детское питание коробками по 6 баночек, укажите значение 6. | [optional]
**quantum_of_supply** | **int** | Добавочная партия: по сколько единиц товара можно добавлять к минимальному количеству minShipment.  Например, если вы поставляете детское питание партиями минимум по 10 коробок и хотите добавлять к минимальной партии по 2 коробки, а в каждой коробке по 6 баночек, укажите значение 12. | [optional]
**delivery_duration_days** | **int** | Срок, за который продавец поставляет товары на склад, в днях. | [optional]
**box_count** | **int** | Сколько мест (если больше одного) занимает товар.  Параметр указывается, только если товар занимает больше одного места (например, кондиционер занимает два места: внешний и внутренний блоки в двух коробках). Если товар занимает одно место, не указывайте этот параметр. | [optional]
**customs_commodity_codes** | **string[]** | Список кодов товара в единой Товарной номенклатуре внешнеэкономической деятельности (ТН ВЭД).  Обязательный параметр, если товар подлежит особому учету (например, в системе «Меркурий» как продукция животного происхождения или в системе «Честный ЗНАК»).  Может содержать только один вложенный код ТН ВЭД. | [optional]
**weight_dimensions** | [**\YandexMarketApi\Model\OfferWeightDimensionsDTO**](OfferWeightDimensionsDTO.md) |  | [optional]
**supply_schedule_days** | [**\YandexMarketApi\Model\DayOfWeekType[]**](DayOfWeekType.md) | Дни недели, в которые продавец поставляет товары на склад. | [optional]
**shelf_life_days** | **int** | {% note alert %}  Параметр устарел и не рекомендуется к использованию. Вместо него используйте параметр &#x60;shelfLife&#x60;. Совместное использование обоих параметров приведет к ошибке.  {% endnote %}  Срок годности: через сколько дней товар станет непригоден для использования. | [optional]
**life_time_days** | **int** | {% note alert %}  Параметр устарел и не рекомендуется к использованию. Вместо него используйте параметр &#x60;lifeTime&#x60;. Совместное использование обоих параметров приведет к ошибке.  {% endnote %}  Срок службы: сколько дней товар будет исправно выполнять свою функцию, а изготовитель — нести ответственность за его существенные недостатки. | [optional]
**guarantee_period_days** | **int** | Гарантийный срок товара: сколько дней возможно обслуживание и ремонт товара или возврат денег, а изготовитель или продавец будет нести ответственность за недостатки товара. | [optional]
**processing_state** | [**\YandexMarketApi\Model\OfferProcessingStateDTO**](OfferProcessingStateDTO.md) |  | [optional]
**availability** | [**\YandexMarketApi\Model\OfferAvailabilityStatusType**](OfferAvailabilityStatusType.md) |  | [optional]
**shelf_life** | [**\YandexMarketApi\Model\TimePeriodDTO**](TimePeriodDTO.md) |  | [optional]
**life_time** | [**\YandexMarketApi\Model\TimePeriodDTO**](TimePeriodDTO.md) |  | [optional]
**guarantee_period** | [**\YandexMarketApi\Model\TimePeriodDTO**](TimePeriodDTO.md) |  | [optional]
**certificate** | **string** | Номер документа на товар.  Перед указанием номера документ нужно загрузить в личном кабинете магазина. [Инструкция](https://yandex.ru/support/marketplace/assortment/restrictions/certificates.html) | [optional]
**market_category_id** | **int** | Идентификатор категории для рекомендованной карточки товара на Маркете.  Возвращается только вместе с параметром ##marketSku##. | [optional]
**market_category_name** | **string** | Название категории для рекомендованной карточки товара на Маркете.  Может отсутствовать в ответе. | [optional]
**market_model_id** | **int** | Идентификатор модели для рекомендованной карточки товара на Маркете.  Может отсутствовать в ответе. | [optional]
**market_model_name** | **string** | Название модели для рекомендованной карточки товара на Маркете.  Возвращается только вместе с параметром ##marketSku##. | [optional]
**market_sku** | **int** | SKU на Маркете. | [optional]
**market_sku_name** | **string** | Название товара с рекомендованной карточки на Маркете.  Может отсутствовать в ответе. | [optional]

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
