# # GetOrdersStatsRequest

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**date_from** | **\DateTime** | Начальная дата, когда заказ был сформирован.  Формат даты: &#x60;ГГГГ‑ММ‑ДД&#x60;.  Нельзя использовать вместе с параметрами &#x60;updateFrom&#x60; и &#x60;updateTo&#x60;. | [optional]
**date_to** | **\DateTime** | Конечная дата, когда заказ был сформирован. Формат даты: &#x60;ГГГГ‑ММ‑ДД&#x60;. Нельзя использовать вместе с параметрами &#x60;updateFrom&#x60; и &#x60;updateTo&#x60;. | [optional]
**update_from** | **\DateTime** | Начальная дата периода, за который были изменения статуса заказа. Формат даты: &#x60;ГГГГ‑ММ‑ДД&#x60;. Нельзя использовать вместе с параметрами &#x60;dateFrom&#x60; и &#x60;dateTo&#x60;. | [optional]
**update_to** | **\DateTime** | Конечная дата периода, за который были изменения статуса заказа. Формат даты: &#x60;ГГГГ‑ММ‑ДД&#x60;. Нельзя использовать вместе с параметрами &#x60;dateFrom&#x60; и &#x60;dateTo&#x60;. | [optional]
**orders** | **int[]** | Список идентификаторов заказов. | [optional]
**statuses** | [**\YandexMarketApi\Model\OrderStatsStatusType[]**](OrderStatsStatusType.md) | Список статусов заказов. | [optional]
**has_cis** | **bool** | Нужно ли вернуть только те заказы, в составе которых есть хотя бы один товар с кодом идентификации из системы «Честный ЗНАК»: &#x60;true&#x60; — да; &#x60;false&#x60; — нет. Такие коды присваиваются товарам, которые подлежат маркировке и относятся к определенным категориям. | [optional]

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
