# # ModelOfferDTO

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**discount** | **int** | Скидка на предложение, в %. | [optional]
**name** | **string** | Наименование предложения. | [optional]
**pos** | **int** | Позиция предложения в выдаче Маркета на карточке модели. | [optional]
**pre_discount_price** | **float** | Цена предложения без скидки. | [optional]
**price** | **float** | Цена предложения.  До версии 2.0 партнерского API у параметра был тип String. | [optional]
**region_id** | **int** | Идентификатор региона предложения (регион, откуда доставляется товар).  Сначала показываются предложения, доставляемые из региона, указанного в запросе в параметре &#x60;regionId&#x60;. Предложения, доставляемые из других регионов, показываются после них. | [optional]
**shipping_cost** | **float** | Стоимость доставки товара в регион.  Если значение параметра — &#x60;0&#x60;, доставка осуществляется бесплатно. Если значение параметра — &#x60;-1&#x60;, магазин не осуществляет доставку этого товара (самовывоз). Если стоимость доставки неизвестна, параметр не выводится. | [optional]
**shop_name** | **string** | Название магазина (в том виде, в котором отображается на Маркете). | [optional]
**shop_rating** | **int** | Рейтинг магазина.  Возможные значения: * &#x60;-1&#x60; — у магазинов, недавно появившихся на Маркете, рейтинг появляется не сразу. До момента появления рейтинга для таких магазинов возвращается значение &#x60;-1&#x60;. * &#x60;1&#x60;. * &#x60;2&#x60;. * &#x60;3&#x60;. * &#x60;4&#x60;. * &#x60;5&#x60;. | [optional]
**in_stock** | **int** | {% note alert %}  Параметр устарел и не рекомендуется к использованию.   {% endnote %} | [optional]

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
