# # OfferDTO

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**price** | **float** | Цена предложения.  До версии 2.0 партнерского API у параметра был тип String. | [optional]
**feed_id** | **int** | Идентификатор прайс-листа, содержащего предложение.  Параметр доступен начиная с версии 2.0 партнерского API. | [optional]
**id** | **string** | Идентификатор предложения из прайс-листа.  Параметр выводится, если в прайс-листе задан уникальный идентификатор. Если в прайс-листе содержится несколько предложений с одинаковыми идентификаторами, параметр &#x60;id&#x60; указывается только для первого из них, для остальных параметры &#x60;id&#x60; и &#x60;feedId&#x60; не выводятся.  Параметр доступен начиная с версии 2.0 партнерского API. | [optional]
**shop_category_id** | **string** | Идентификатор категории предложения, указанный магазином в прайс-листе.  Параметр выводится только для предложений, у которых указана категория в прайс-листе.  Параметр доступен начиная с версии 2.0 партнерского API. | [optional]
**market_category_id** | **int** | Идентификатор категории предложения в дереве категорий Маркета. Параметр доступен начиная с версии 2.0 партнерского API. | [optional]
**pre_discount_price** | **float** | Цена предложения без скидки. | [optional]
**discount** | **int** | Скидка на предложение, в %. | [optional]
**cut_price** | **bool** | Является ли предложение уцененным:  * &#x60;true&#x60; — да. * &#x60;false&#x60; — нет.  Параметр доступен начиная с версии 2.58 партнерского API. | [optional]
**url** | **string** | URL-адрес предложения на сайте магазина. | [optional]
**model_id** | **int** | Идентификатор модели Маркета, с которой соотнесено предложение.  Если предложение не соотнесено ни с какой карточкой модели, то параметр &#x60;modelid&#x60; содержит значение &#x60;0&#x60;.  {% note info %}  Идентификатор модели присутствует в URL карточки модели в виде значения параметра &#x60;product&#x60;. Например: &#x60;https://market.yandex.ru/product/13584121&#x60;.  {% endnote %} |
**name** | **string** | Наименование предложения. | [optional]
**currency** | [**\YandexMarketApi\Model\CurrencyType**](CurrencyType.md) |  | [optional]
**bid** | **float** | Ставка на клик. deprecated | [optional]
**cbid** | **float** | Ставка на клик. deprecated | [optional]
**fee** | **float** | Процент комиссии на товар при продаже по CPA. deprecated | [optional]
**blocked** | **bool** | Признак блокировки предложения. Возможные значения: * &#x60;false&#x60; — предложение активно, параметр не выводится. * &#x60;true&#x60; — предложение заблокировано. Параметр выводится, если предложение заблокировано и не попадает в выдачу Маркета. Это может произойти из-за отключения магазина. | [optional]

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
