# # OutletLicenseDTO

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**id** | **int** | Идентификатор лицензии.  Параметр указывается, только если нужно изменить информацию о существующей лицензии. Ее идентификатор можно узнать с помощью запроса &#x60;GET /campaigns/{campaignId}/outlets/licenses&#x60;. При передаче информации о новой лицензии указывать идентификатор не нужно.  Идентификатор лицензии присваивается Маркетом. Не путайте его с номером, указанным на лицензии: он передается в параметре &#x60;number&#x60;. | [optional]
**outlet_id** | **int** | Идентификатор точки продаж, для которой действительна лицензия. | [optional]
**license_type** | [**\YandexMarketApi\Model\LicenseType**](LicenseType.md) |  | [optional]
**number** | **string** | Номер лицензии. | [optional]
**date_of_issue** | **\DateTime** | Дата выдачи лицензии.  Формат даты: ISO 8601 со смещением относительно UTC. Нужно передать дату, указанную на лицензии, время &#x60;00:00:00&#x60; и часовой пояс, соответствующий региону точки продаж. Например, если лицензия для точки продаж в Москве выдана 13 ноября 2017 года, то параметр должен иметь значение &#x60;2017-11-13T00:00:00+03:00&#x60;.  Обязательный параметр.  Не может быть позже даты окончания срока действия, указанной в параметре &#x60;dateOfExpiry&#x60;. | [optional]
**date_of_expiry** | **\DateTime** | Дата окончания действия лицензии.  Формат даты: ISO 8601 со смещением относительно UTC. Нужно передать дату, указанную на лицензии, время &#x60;00:00:00&#x60; и часовой пояс, соответствующий региону точки продаж. Например, если действие лицензии для точки продаж в Москве заканчивается 20 ноября 2022 года, то параметр должен иметь значение &#x60;2022-11-20T00:00:00+03:00&#x60;.  Обязательный параметр.  Не может быть раньше даты выдачи, указанной в параметре &#x60;dateOfIssue&#x60;. | [optional]

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
