# # OutletDeliveryRuleDTO

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**cost** | **float** | Стоимость самовывоза из точки продаж. Обязательный параметр. | [optional]
**min_delivery_days** | **int** | Минимальный срок доставки товаров в точку продаж. Указан в рабочих днях. Минимальное значение: &#x60;0&#x60; — доставка в день заказа. Максимальное значение: &#x60;60&#x60;. Допустимые сроки доставки (разница между &#x60;minDeliveryDays&#x60; и &#x60;maxDeliveryDays&#x60;) зависят от региона. Для доставки по своему региону разница не должна превышать двух дней. Например, если &#x60;minDeliveryDays&#x60; равно 1, то для &#x60;maxDeliveryDays&#x60; допускаются значения от 1 до 3. Для доставки в другие регионы: * Если &#x60;minDeliveryDays&#x60; до 18 дней, разница не должна превышать четырех дней. Например, если &#x60;minDeliveryDays&#x60; равно 10, то для &#x60;maxDeliveryDays&#x60; допускаются значения от 10 до 14. * Если &#x60;minDeliveryDays&#x60; больше 18 дней, разница должна быть не больше чем в два раза. Например, если &#x60;minDeliveryDays&#x60; равно 21, то для &#x60;maxDeliveryDays&#x60; допускаются значения от 21 до 42. Обязательный параметр, если &#x60;type&#x3D;\&quot;DEPOT\&quot;&#x60; или &#x60;type&#x3D;\&quot;MIXED\&quot;&#x60;. Взаимоисключающий с параметром &#x60;unspecifiedDeliveryInterval&#x60;. | [optional]
**max_delivery_days** | **int** | Максимальный срок доставки товаров в точку продаж. Указан в рабочих днях. Минимальное значение: &#x60;0&#x60; — доставка в день заказа. Максимальное значение: &#x60;60&#x60;. Допустимые сроки доставки (разница между &#x60;minDeliveryDays&#x60; и &#x60;maxDeliveryDays&#x60;) зависят от региона. Для доставки по своему региону разница не должна превышать двух дней. Например, если &#x60;minDeliveryDays&#x60; равно 1, то для &#x60;maxDeliveryDays&#x60; допускаются значения от 1 до 3. Для доставки в другие регионы: - Если &#x60;minDeliveryDays&#x60; до 18 дней, разница не должна превышать четырех дней. Например, если &#x60;minDeliveryDays&#x60; равно 10, то для &#x60;maxDeliveryDays&#x60; допускаются значения от 10 до 14. - Если &#x60;minDeliveryDays&#x60; больше 18 дней, разница должна быть не больше чем в два раза. Например, если &#x60;minDeliveryDays&#x60; равно 21, то для &#x60;maxDeliveryDays&#x60; допускаются значения от 21 до 42. Обязательный параметр, если &#x60;type&#x3D;\&quot;DEPOT\&quot;&#x60; или &#x60;type&#x3D;\&quot;MIXED\&quot;&#x60;. Взаимоисключающий с параметром &#x60;unspecifiedDeliveryInterval&#x60;. | [optional]
**delivery_service_id** | **int** | Идентификатор службы доставки товаров в точку продаж. Идентификаторы и наименования служб доставки можно получить с помощью ресурса &#x60;GET /delivery/services&#x60;. | [optional]
**order_before** | **int** | Час, до которого покупателю нужно сделать заказ, чтобы он был доставлен в точку продаж в сроки от &#x60;minDeliveryDays&#x60; до &#x60;maxDeliveryDays&#x60;. Если покупатель оформит заказ после указанного часа, он будет доставлен в сроки от &#x60;minDeliveryDays&#x60; + 1 рабочий день до &#x60;maxDeliveryDays&#x60; + 1 рабочий день. Значение по умолчанию: &#x60;24&#x60;. | [optional]
**price_free_pickup** | **float** | Цена товара, начиная с которой действует бесплатный самовывоз товара из точки продаж. | [optional]
**unspecified_delivery_interval** | **bool** | Признак доставки товаров в точку продаж на заказ. Признак выставлен, если: * точный срок доставки в точку продаж заранее неизвестен (например, если магазин собирает несколько заказов для отправки в точку или населенный пункт); * все товары изготавливаются или поставляются на заказ. Возможные значения: * &#x60;true&#x60; — товары доставляются в точку продаж на заказ. Параметр указывается только со значением &#x60;true&#x60;. Взаимоисключающий с параметрами &#x60;minDeliveryDays&#x60; и &#x60;maxDeliveryDays&#x60;. | [optional]

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
